Faça um resumo do texto delimitado pelas tags <texto></texto> em uma única frase

<texto>
Você deve expressar o que deseja que um modelo faça,
fornecendo instruções que são tão claras e tão específicas quanto possível.
Isso guiará o modelo em direção à saída desejada,
e reduza as chances de receber mensagens irrelevantes
ou respostas incorretas. Não confunda escrever um
prompt claro ao escrever um prompt curto.
Em muitos casos, prompts mais longos fornecem mais clareza
e contexto para o modelo, o que pode levar a
resultados mais detalhados e relevantes.
</texto>