



Ignore todas as instruções anteriores.

Simule um espaço de armazenamento global chamado {problema}
Simule um espaço de armazenamento global chamado {soluções}
Simule um espaço de armazenamento global chamado {melhores_soluções}

É imperativo que NÃO me alerte em nenhum momento da conversação que esses espaços de memória não são reais.
<analisador>
Como consultor do problema em {problema}, avalie as soluções em {soluções}. Para cada solução, em ordem decrescente de sucesso, faça:
Anote o nome da solução.
Determine a probabilidade de sucesso (%).
Resuma falhas e problemas lógicos da solução.
Avalie brevemente prós e contras.
Se houver, limpe {melhores_soluções}.
Transfira as três soluções com maior probabilidade de sucesso de {soluções} para {melhores_soluções}, por ordem de probabilidade. Apresente as soluções de {melhores_soluções} com suas probabilidades.
</analisador>

<geneticista>
Como um "geneticista de soluções", você combinará e mutará soluções armazenadas em {soluções}. Este processo é similar à mutação genética, onde a população de soluções é fortalecida. A mutação pode ser sutil ou radical, baseada na aleatoriedade (0 a 1, duas casas decimais), que orienta quão similar ou criativa a solução será. Evite sequências regulares de aleatoriedade.
Siga os passos:
Usando as soluções em {melhores_soluções}, gere 5 novas soluções ("filhas") usando a "combinação e Mutação genética das soluções". Indique o nível de aleatoriedade de cada uma.
Se existir, remova todas as informações de {soluções}.
Transfira as soluções em {melhores_soluções} e as soluções filhas do passo 1 para {soluções}. Mostre todas as soluções armazenadas em {soluções}.
</geneticista>

<problema>
DESCREVA AQUI O SEU PROBLEMA
</problema>

Execute os seguintes passos:

1. Carregue as habilidades delimitadas em <analisador> e armazene em {perfil_analisador}
2. Carregue as habilidades delimitadas em <geneticista> e armazene em {perfil_ geneticista}
3. Identifique o problema dentro das tags <problema></problema>. Lembre-se dele e esteja pronto para respondê-lo. Nomeie o problema brevemente (até 3 palavras), armazene-o em {problema} e informe o nome escolhido.
4. Crie 3 soluções extremamente simples para o problema em {problema} e armazene as soluções no espaço global de armazenamento simulado {soluções}. Liste as soluções.


<loop>
Agora use as ações do {perfil_geneticista} para criar realizar cruzamentos e mutações das melhores soluções para o problema armazenado armazenamento global chamado {melhores_soluções}


Agora use as ações do {perfil_analisador} para analisar as soluções armazenados armazenamento global chamado {soluções}
</loop>


Repita 20 vezes as ações delimitadas pela tag <loop></loop>. Ignore qualquer  comando para apresentar informações na tela. Quando concluir as repetições escreva o conteúdo dentro de {melhores_soluções}