1
Tudo o que você escrever deve ser pt-br. 
Desde saídas do chat, planos e etc.

Construa para mim um aplicativo web Next.js de busca de voos, 
onde o usuário possa inserir um número de voo e o aplicativo 
retorne o horário de partida, horário de chegada, fusos horários, 
local de origem e local de destino do voo. 
Por enquanto, use uma API simulada (mock API) que retorna uma 
lista de voos correspondentes. 
Mostre os resultados da busca abaixo do campo do formulário.

Eu quero toda a interface em pt-br. 
Aplique técnicas de locale para o padrão de internacionalização
de software. 

2
Agora eu quero que o app pesquise a API de voos da AviationStack.
Eu já tenho uma chave de API se você quiser testar com curls. 
Consulte a documentação e certifique-se de usar as respostas 
do curl para obter a interface.
Minha chave é [SUA CHAVE].

Faça uma verificação final para ter 
certeza que a API de voos está sendo usada.
