qual foi o dia a hora de mais atividade no grupo e faça uma nuvem de palavra para esse dia com as top 30

Faça uma distribuição de mensagens por dia da semana

Faça uma distribuição de mensagens por hora, quero saber a hora mais ativa do grupo

E qual a nuvem de palavra para esse dia

Aplique o arquivo stopwords.txt a nuvem de tags

Liste o top estados dos usuários no grupo.

Conte quantos usuários são do Brasil e quantos são estrangeiros.


Use os dados de ativos.cvs
Eu quero um grafico de pizza da quantidade de usuários ativos (que já enviaram alguma mensagem no grupo) e usuário inativo (que não enviaram nenhuma mensagem no grupo).

Quais os domínios mais enviados no grupo?

Quais os emojs que mais aparecem nas mensagens? Faça um top 10.